Sokongan Pentadbir Pantau di
kissasia.cam atau kisskh.org
Yuan,
sesuatu telah berlaku kepada ibu saya.
=Maze Supersensori=
=Episod 4=
Sebelum anda bersedia sepenuhnya,
jangan buat keputusan terlalu awal.
Satu,
dua,
tiga.
Lihat.
Semua karya oleh Zhuang Mingcheng.
Orang semua sama sahaja.
Aku akan mendedahkan warna sebenar dia
sebelum dia menipu awak.
Apa yang salah?
Awak betul-betul suka saya ke?
Saya rasa saya sudah
menjadikannya agak jelas.
Aku cuma tak tahu sikap kau.
Kemudian...
Apa kata datang ke rumah saya esok malam?
Saya ada hadiah istimewa
untuk awak.
(Keselamatan Awam Wuyang)
Awak datang awal sangat.
Bukankah awak selalunya sampai tepat pada waktunya?
Saya bangun awal hari ini.
Adakah anda fikir wajah ini
kacak ke?
Adakah ia sangat menarik perhatian
dalam orang ramai?
Xu,
awak datang awal sangat.
Awak mesti dah bangun awal.
Semalam hari lahir anak lelaki awak.
Awak tak balik ke?
Layanan istimewa untuk hari istimewa.
Awak suruh saya siasat
Zhang Yutong.
Cuba teka.
Chen Danling, Wang Chen,
dan Zhang Yutong
adalah dari sekolah menengah yang sama.
- Mereka hampir.
- Selamat pagi, Encik Xu.
Selamat pagi, Encik Xu.
- Atas sebab tertentu,
- Selamat pagi, Encik Xu.
Zhang Yutong dan Chen Danling
berhenti berhubung.
Bagaimanapun, Wang Chen dan Zhang Yutong
sentiasa berhubung.
Awak dan Liu Ming pergi semak
rekod mesej teks itu.
Juga, periksa sama ada Zhang Yutong
sempat melakukan jenayah itu.
Baiklah.
Awak mengejutkan saya.
Jika saya betul,
separuh foto yang koyak
Ia Zhang Yutong.
Wang Chen mengoyakkannya keluar dari foto itu
(Jangan risau. Saya tak ada.)
tetapi saya tetap berhubung dengannya.
(Saya baik-baik saja.)
Chen Danling dan Zhang Yutong
kedua-duanya telah berpacaran dengan Zheng Xintao.
Mungkin terdapat konflik yang ketara.
Wang Chen sepatutnya
pengantara itu.
Jika Wang Chen benar-benar kambing hitam,
dia mungkin melakukannya untuk Chen Danling
atau untuk Zhang Yutong.
- Hai, Cik Zhang.
- Cik Wang ada di sini?
Cik Wang tidak datang hari ini.
Dia telah dibawa pergi oleh polis.
(Jangan risau.)
Cik Zhang?
(Moyun Press)
Selepas disoal siasat,
Zhang Yutong pergi berjumpa Wang Chen.
Adakah dia cuba
menyelaraskan cerita mereka?
Aku mula rasa
Zhang Yutong itu pelik.
Jom minum kopi.
Encik Xu,
Apa yang tak kena?
Tiada apa-apa.
(Panggilan daripada Zhang Yutong)
Awak tahu Wang Chen telah ditangkap.
Adakah anda rasa bersalah?
Awak cuma cemburu dengan saya.
Awak raksasa
siapa yang tidak kenal erti cinta.
Awak sanggup
biarkan Wang Chen mati untuk cinta awak.
Apa hak awak nak salahkan saya?
Kalau begitu mari kita buat pertaruhan.
Esok, adakah saya boleh
untuk menjaga cintaku?
Sama-sama kita tunggu dan lihat.
Awak
cuma tak suka senyum.
Awak dah hilang akal ke?
Jika anda tersenyum,
ramai perempuan akan sukakan awak.
Saya bukan awak.
Selain itu, ini
bukan dipanggil cinta.
Sudahkah anda memberitahu orang itu
- tentang pendapat anda?
- Encik Mai Boyuan,
presiden kumpulan itu,
sila pimpin naib presiden dan tandatangani
(Wuyang City News)
untuk Jinguan Xincheng.
Melihat tuanmu
di televisyen,
adakah anda rasa bangga?
(Mai Boyuan memotong reben)
(Zhao Xin)
Mana barangnya?
Ini gelang yang sama
Itu Zheng Xintao berikan kepada Zhang Yutong.
Tidakkah awak takut
bahawa Zhang Yutong akan membunuh awak?
Apabila dia gugup,
dia menggigit kukunya tanpa kawalan.
Jelas sekali, dia cemas.
Kebimbangan adalah perkara biasa bagi hamba korporat.
Menggigit kuku boleh dipertimbangkan
satu manifestasi kebimbangan.
Kenapa dia bersembunyi?
Tanpa bukti langsung,
ia boleh dijelaskan sebagai satu kebetulan.
Pergi cari tahu
alamat ibu bapa Zhang Yutong.
(Rekod Panggilan)
Zheng Xintao dan Zhang Yutong
tidak banyak panggilan yang diterima.
Sebelum beliau meninggal dunia,
tiada rekod panggilan
antara mereka.
Untuk berhubung,
telefon tidak diperlukan.
Bagaimana pula dengan hubungan itu
antaranya, Wang Chen,
dan Chen Danling?
Mereka bersekolah di sekolah menengah yang sama.
Spesifikasinya ialah
(Maklumat Asas)
sedang disiasat.
Ngomong-ngomong,
mereka dulu berjiran.
Kami sedang memeriksa semua pengawasan
berhampiran rumah penerbitan
dan kediaman Zheng Xintao
untuk melihat sama ada Zhang Yutong baru-baru ini
pergi mencarinya.
Banyak yang kami temui.
Mengapa kita menyasarkannya?
Bukankah sepatutnya kita
Siasat Chen Danling?
Bukankah kita akan menindaklanjuti
Wang Chen?
Dia telah menyakiti ramai gadis,
terutamanya Chen Danling.
Teruskan dengan Zhang Yutong.
Ya.
Kami masih tidak tahu
alamatnya sekarang.
Kami telah mengemukakan permintaan pertanyaan
ke tempat sewa kereta
dan syarikat penghantaran makanan.
Maklumat yang didaftarkannya di luar
ialah alamat rumah ibu bapanya.
Xu telah pergi.
Makanlah sedikit buah-buahan.
Terima kasih.
Memelihara anjing besar di bandar
menyusahkan, kan?
Kami tidak menyimpannya di sini.
Tetapi ia telah mati beberapa tahun yang lalu.
Yutong bersedih untuk masa yang lama.
Mereka kawan baik Yutong.
Adakah mereka masih berkawan baik sekarang?
Tahun-tahun ini,
terima kasih atas penjagaan mereka terhadap Yutong,
dia boleh sihat seadanya
seperti dirinya sekarang.
Kenapa awak ada di sini lagi?
Mengenai Yutong,
kami telah menjelaskannya dengan jelas.
Kami tiada kaitan
dengan kes pembunuhan itu.
Encik Zhang, kan?
Adakah lukisan ini oleh Zhang Yutong?
Ia diberikan oleh teman lelakinya.
Teman lelaki apa?
Hari ini adalah hari lahir Zhang Yutong.
Bukankah dia meraikannya bersama awak?
- Teman lelaki dia...
- Dia tak ada teman lelaki.
Dia hanya mengganggu
Yutong.
Biar saya katakan sekali lagi.
Kita tiada apa-apa yang perlu dilakukan
dengan Zheng Xintao.
(Jabatan Psikiatri)
Sila bertenang.
Kami hanya ingin tahu
di mana Zhang Yutong
telah tinggal baru-baru ini.
- Adakah awak yang mengambil gambar itu?
- Ya.
No. 57 Songyuan.
Bagus sekali.
Tang, siasat
hubungan sosial Zhang Yutong
dengan semua pengguna
daripada No. 57 Songyuan.
Betul.
Kemudian maklumkan kepada Kapten He.
Sebaik sahaja anda mengesahkan
identiti suspek,
semak rekod pembeliannya
sejak tiga bulan yang lalu.
Beritahu saya secepat mungkin.
(Pendaftaran Sekolah Menengah Hualian)
Yang dikoyakkan
Dari gambar berkumpulan itu
ialah Zhang Yutong, kan?
Aku tak sangka kau akan menanggung kesalahan itu
untuk rakan sekolah menengah anda.
Dengan melakukan ini,
adakah awak cuba melindunginya
atau untuk menggerakkan diri sendiri?
Saya...
Saya tidak.
Apa yang salah?
Awak nampak cantik dengan pakaian itu hari ini.
Terima kasih.
Hari ini hari lahir saya.
Masuklah.
Nasib baik,
Saya tidak datang dengan tangan kosong.
Adakah anda sukakannya?
Ia sangat cantik.
Masuk ke dalam dan duduk.
Pembunuh ini berkemungkinan besar
akan melakukan jenayah lain.
Perlindunganmu
akan menghancurkannya sepenuhnya.
Aku cakap ni bukan sahaja untuk selamatkan kau.
Ia juga untuk menyelamatkannya.
(Pendaftaran Sekolah Menengah Hualian,
Zhang Yutong)
Tolong!
Lepaskan saya!
No.145, Zon A, V Vision.
Ini studionya
Zheng Xintao menyewa untuk Zhang Yutong.
Awak takkan faham
jenis perlindungan
bila dah tahu ia salah.
Ketika itu,
Chen Danling cemburu
dengan Zhang Yutong
dan memasang perangkap tanpa jalan keluar.
Yutong,
cepatlah.
Aku terlalu takut,
jadi saya meninggalkan Yutong
dan melarikan diri seorang diri.
Chen!
Jadi, saya bersumpah
bahawa walau apa pun yang terjadi kepadanya,
Saya akan melindunginya.
Aku tak patut biarkan dia terluka lagi.
Betul ke hari ini hari jadi awak?
Awak tak percaya saya?
Saya akan pergi ambil kad pengenalan saya.
Penyakitnya telah terkawal
sehinggalah dia bertemu dengan Zheng Xintao.
Si bodoh yang menggoda semua orang
sekali lagi menarik Yutong
ke dalam jurang maut.
Yutong.
Yutong, awak okay tak?
Apa yang berlaku?
Dia seorang yang tidak waras.
Dia memaksa ramai gadis.
Dia memusnahkan
nyawa gadis-gadis itu.
Zheng Xintao?
Chen.
Tong,
awak tak makan ubat ke?
Saya akan pergi ambilkan ubat awak.
Mulai hari ini,
tiada siapa yang akan tercedera
olehnya lagi.
Dia layak mati.
Itu salah.
Memejamkan mata juga salah.
(Liu Wanyao)
(Dia di sini.)
Mengapa saya rasa
awak jemput saya ke rumah awak
untuk tujuan lain?
Betul ke?
Kapten Dia,
pemilik studio ini
ialah kawan Zheng Xintao.
Zheng Xintao menyewa tempat ini.
Ia adalah perjanjian peribadi antara rakan-rakan,
jadi tiada kontrak sewa.
Tiada apa yang ditemui buat masa ini.
Kapten Dia,
ada bau formalin.
Saya ada hadiah lain
untuk awak.
(Penulis Cantik Chen Danling)
Saya sangat suka buku ini.
Ia seperti sedang menceritakan kisah saya.
Jenayah yang sempurna
perlu dibalut lapisan demi lapisan.
Anda mesti membiarkan diri anda
terlibat secara mendalam.
Zhang Yutong,
kenapa awak beri...
Kapten He, tiada apa-apa.
Tiada apa-apa di sini juga.
Maklumkan kepada pasukan pemeriksaan jejak.
Bukankah kau kata kau akan memberiku
inspirasi untuk buku saya yang seterusnya tidak lama lagi?
Saya sedang menunggu berita anda.
(Inspirasi untuk buku saya yang seterusnya)
(Saya sedang menunggu berita anda.)
Semua sama sahaja.
Korang semua sama sahaja.
Awak bercakap tentang seni
hanya untuk memaksa wanita.
Apa yang akan awak katakan?
Kepada kamu lelaki, adakah wanita
malah dikira sebagai manusia?
Atau adakah anda hanya haiwan
siapa yang tak boleh kawal bahagian bawah badan?
Saya mahu menjaga awak
Lebih baik daripada Zheng Xintao.
Ini tamannya
di mana isyarat telefon Zheng Xintao
terakhir muncul.
Studio Zhang Yutong juga ada di sini.
Ia bukan satu kebetulan.
Xu Jingzhi
sedang menyiasat ke arah yang betul.
Mari kita lihat apa yang dia dan Liu Ming lakukan
boleh dapatkan maklumat di rumah Zhang Yutong.
Menyalakan bunga api.
(Rekod Pembelian Nitrogen Cecair)
(Nama: Zhang Yutong)
Salam sejahtera?
Kapten He,
adakah tangki nitrogen cecair?
Di studio Zhang Yutong?
Tidak. Apa yang salah?
Nitrogen cecair boleh memelihara
keadaan sebelum kematian.
Dia telah membeli nitrogen cecair
berkali-kali.
Alamat penghantaran kali ini
ialah rumah neneknya.
Apa?
No. 57 Songyuan.
Dia mungkin menyasarkan teman lelaki baharunya.
Tunggu kami.
Kami akan berada di sana dengan segera.
Sudah terlambat.
Kapten Dia,
kami jumpa banyak darah kat sini.
Cepat.
No. 57 Songyuan.
Jom naik dulu.
Berhati-hati.
Faham.
Salam sejahtera.
Kita pernah berjumpa sebelum ini.
Kita pegawai polis, ingat tak?
Maaf kerana mengambil masa anda.
Awak membesar dengan Wang Chen?
???Merayau-rayau di dalam gua yang gelap???
???Tangisan bertukar menjadi kata-kata palsu
di tengah keraguan???
???Merenung wajah di jurang itu???
???Sisi yang tidak diketahui oleh orang lain???
???Tembok tinggi yang mengurung kita???
???Berdiri di hadapan kita
seperti penanda sempadan???
???Jika cahaya tersandung
dan tersilap masuk ke dalam???
???Adakah itu juga sejenis dosa???
???Aku tenggelam dalam-dalam kemudian melarikan diri jauh,
menampal dan membaiki???
???Berapa lapisan jawapan yang ada
dalam menjelaskan isi hati manusia???
???Apabila aku membuka mata
dan melihat malam yang gelap???
???Saya sangkakan saya telah melarikan diri ke tempat yang selamat???
???Mengimbas kembali labirin dunia ini???
???Ternyata begitu???
???Aku tenggelam dalam-dalam kemudian melarikan diri jauh,
menampal dan membaiki???
???Berapa lapisan jawapan yang ada
dalam menjelaskan isi hati manusia???
???Apabila aku membuka mata
dan melihat malam yang gelap???
???Saya sangkakan saya telah melarikan diri ke tempat yang selamat???
???Mengimbas kembali labirin dunia ini???
???Ternyata begitu???
???Saya telah diselamatkan, namun hancur lagi???
???Antara ilusi dan realiti???
???Diburu oleh jiwaku, aku tidak dapat melepaskan diri???
???Semuanya boleh runtuh namun boleh dibina semula???
???Iman tidak boleh dipadamkan???
???Saya tahu akan ada jalan keluar???
???Iman itu tidak pernah berubah???